UI Changes:

1. @ References schon im Textfeld dick markieren.
2. @ References im Text nur dick markieren. Dann unten mit einem Adjacency Pair Arrow anzeigen?
3. Enter nachricht abschicken.
4. Benachrichtigungston auch wenn ein Benutzer was schreibt.
5. Die Memory von den Experten unterscheiden nicht unter unterschiedlichen Nutzern.
6. Da steht jetzt Ständig These: oder sowas vorne!
7. Der Button um den Chat anzuhalten funktioniert nicht richtig. Er synchronisiert sich nicht anständig zwischen mehreren Bentzern und gleichzeitig kann ich nicht stoppem.
